# PetStory-online :herb:
**[PetStory-online](https://nastiacandor.github.io/PetStory-online/pages/main/index.html)** - это платформа, где собрана информация о животных из различных зоопарков, имеющих веб-камеры. Учебный проект в рамках курса Rolling Scopes School.

Созданы две страницы: About (основная) и Donate.

Верстка адаптирована от максимальной ширины экрана до минимальной - 320px.

Реализован следующий функционал:
1. Панель навигации превращается в бургер-меню (для ширины экрана 640px и меньше).
2. Страница About:
    - Карусель с животными:
        * Порядок картинок генерируется случайным образом при каждом перезапуске страницы.
        * При наведении или нажатии на картинку с животным снизу анимированно выезжает информация о конкретном животном.
        * Карусель листается при клике по кнопкам навигации, при этом порядок картинок сохраняется. При многократном нажатии во время анимации выполняется ровно одно движение карусели. Перелистываемое количнство картинок равно отображаемым, т.е. 6 картинок меняется на 6 следующих.
        * Для ширины экрана от 920px до 600px количество картинок с 6 (3 х 2), сокращается до 4 (2 х 2). Для ширины экрана меньше 600px количество картинок остается равным 4, но происхордит перестройка в вид одинарной колонки с отключением возможности перелистывания.
    - Карусель Testimonials:
        * Карусель перелистывается с помощью полосы прокрутки, расположенной снизу (при ширине экрана не меньше 640px). Перелистывание осуществляется по одному отзыву за одно положение ползунка. 
        * У каждого отзыва появляется вертикальная полоса прокрутки при выходе текста за пределы блока.
        * При ширине экрана 640px и меньше полоса прокрутки и вертикальная полоса у каждого отзыва не отображаются. Вместо этого реализовано появление модального окна (popup) при нажатии на отзыв. 
3. Старница Donate:
    - Полоса с перечисленными суммами пожервования взаимосвязана с формой для ввода: при нажатии на значение на полосе оно отображается в форме, а при введении суммы в форме равной одной из сумм на полосе, та становится активной.
    - Ввод суммы в форме ограничено 4 символами.
    - Реализованы скрытые стрелки в форме ввода суммы.

Ссылка на макет в [figma](https://www.figma.com/file/ypzT9idgAILaSRVRmDAJxn/online-zoo-3-weeks?t=8gKaLmk5YmUg8h3I-0).
